orçamento do curso de Matéria-prima Pessoal, Tô falando,
matéria prima que eu tenho que produzir pra vender
O grande desafio é será que os nossos fornecedores eles estão preparados?
Cuidado com a qualidade, o seu consumidor, ele compra.
Se ele é seu consumidor, é porque ele gosta do seu produto.
O que eu vejo no mercado como um todo, as empresas diminuindo embalagem empresas,
diminuindo fórmula dos produtos com o intuito do que de ter de ter economia.
O que que o consumidor faz começa a testar outros produtos de outras marcas?
São algumas práticas de mercado que eu estou vendo que
eu não tô gostando como consumidor E aí você se sente enganado. Também
Somos um termômetro, Tá bem
objetivo comprar materiais no momento certo, ao preço planejado,
desenvolva outros fornecedores pra não ficar preso no preço de um fornecedor,
né? Aí análise de repórter qual que é o poder de barganha do fornecedor?
É alto, é baixo.
Se for alto tem que diminuir.
Caso contrário, você acaba trabalhando pro seu fornecedor,
desenvolva outros fornecedores
pra te atender na qualidade, te atender nos prazos necessários. Tá bem.
A elaboração deste Orçamento requer o cumprimento das
seguintes fases determinação das quantidades de matéria prima,
estabelecimento de políticas de estocagem,
informações sobre qualidade e desperdício e outros e custo estimado pessoal.
Desperdício
Cuidado com o desperdício. Ele não é absorvido no custo do produto.
Ele é jogado na dr. Diretamente como despesa.
E por que que não entra no CPV justamente para
não deturpar ali a administração de custos de vocês?
O orçamento de matéria prima inclui matéria-prima,
as diretas e todos os materiais que compõem
o produto final e as indiretas, aquelas que são usadas no processo de fabricação,
como graxas, lubrificantes e outros materiais de manutenção.
O orçamento de matéria prima trata apenas de quantidade, não de custo.
Normalmente,
as matérias primas indiretas são incluídas no
Orçamento de Custo indireto de Produção.
Lembrando nós temos um curso específico somente sobre
produção eficiente. Recomendo e encorajo a todos que assistam
Finalidade
fornecer informações
sobre a quantidade ao departamento de compras para
que compra possa se adequar ao que foi planejado
que foi que vai ser comprado
fornecer informações sobre quantidade para permitir o quê?
Projeção de custo de produção.
Fornecer dados para permitir o estabelecimento de políticas em relação aos níveis
de estoque e seu planejamento e controle em termos efetivos estoque mínimo,
estoque de segurança.
Quando que eu devo pedir em quanto tempo o
meu fornecedor me entrega para fazer o res suprimento?
São questões que devem ser parametrizado,
geralmente o sistema.
Mas dá pra se fazer isso de forma manual, ainda que não seja a forma mais eficiente
fornecer dados para a determinação das necessidades de caixa,
orçamentos e disponibilidades para adquirir matérias primas.
Pessoal, vou comprar mais, Tenho caixa para pagar o meu fornecedor,
lembrando que eu tenho período pra produzir
período, pra entregar
E eu dei prazo de pagamento,
São coisas que temos que analisar
Orçamento dos custos de matéria prima, preparação do orçamento de matéria prima,
dados básicos,
volume e quantidade planejada taxa padrão de consumo de cada produto.